芳乃(1)
将臣

茉子(2)
将臣桑。

丛雨(3)
主人。

蕾娜(4)
将臣。。。

芳乃(1)
走了呢

丛雨(3)
走了呢！

茉子(2)
走了呢!!

蕾娜(4)
走了呢!!!

茉子(2)
（将臣）这才走了一个小时而已！这么担心将臣的话，先前跟着去不行吗？

丛雨(3)
要不是芳乃逞强说着那样的话，可能已经一起跟着主人去了吧。

芳乃(1)
<既然是将臣个人的事情，就不便不打扰了。
但是如果有什么我们可以帮到的情况，请一定电话联系。>

芳乃(1)
但是，如果真的跟着去的话，会让将臣很困扰吧！
也会让父亲很困扰。。

茉子(2)
确实，将臣这一走，冷清了不少呢。先前感觉每天过得突然充实，也是突然要面对污秽的问题。

丛雨(3)
正是如此，好在已经顺利解决了。
吾辈也觉得将臣在的时候过的异常充实呢。

蕾娜(4)
就是那种吧，在的时候感觉没什么，但突然离开了才发现很重要。

蕾娜(4)
嘛嘛，将臣又不是不回来了。

茉子(2)
是呀，只是得去办理必要的事务而已。
嗯哼，没想到男人不在第一天就能让女人想念成这样呢。

蕾娜(4)
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯，要打发时间的话，不如来玩TRPG吧？

芳乃(1)
TR PG？

蕾娜(4)
没错，这在我的国家包括现在的日本，也是非常火的游戏哦。
具体玩一下就知道了，几个人围坐在一起角色扮演，在一个奇妙世界探险。

茉子(2)
扮演某人嘛，忍者特训里易容术一类包含这样子的训练，我有信心。

蕾娜(3)
可能跟茉子酱想的有点不太一样呢。。
但是确实规则允许的话，可以扮演忍者一类的角色。

蕾娜(4)
不过说起来日本的话，果然还是coc这种在现代规则适合吧？
充满着接触不到的超自然现象，对人类怀有恶意的怪物，扮演调查探秘这些怪异状况，发现真相的人类们。

芳乃(1)
不怀好意的，怪物，作祟之神那样的吗。。

蕾娜(4)
虽然稍微有点不一样，不过日本这边确实有以融合本土神话的剧本呢。出现都市怪谈中的恶灵或是神明，融合克苏鲁神话的背景。

丛雨(3)
咿呀，恶灵什么的就。

芳乃(1)
克苏鲁神话？好像没有听说过的样子。我只知道神道教信仰比较详细。

茉子(2)
Ciallo，蕾娜老师！这个我知道，克苏鲁神话是美国小说家，洛夫克拉夫特先生在19世纪创作的一系列小说的集合。
由后人整理和不断创作创建的神话体系呢，被誉为工业时代的神话呢。我记得最大的特点好像是。。。章鱼头？。

蕾娜(4)
最大的特点就是来自未知的恐怖啦，而克苏鲁是其中最知名神祇，毕竟名字就叫克苏鲁神话呢。
宇宙中到处存在着强大而不可名状的存在，各种不同的外星种族崇拜者各种这样的外神，并且对地球充满恶意。
哎呀，丛雨酱你怎么了？

丛雨(3)
哎呀，今天天气真好呢，主人不知道什么时候回来呢，不会遇到克苏鲁了吧。

茉子(2)
不用这么害怕，丛雨大人，是神话啦神话。

蕾娜(4)
是的，丛雨酱，这些只是进行TRPG游戏前的背景科普而已，本身克苏鲁神话只是一个世界观背景而已。
还有其他像剑与魔法或者是末世人偶一类的世界观。

芳乃(1)
请继续说下去，我非常感兴趣，既然宇宙中到处存在着外神和充满恶意的外星人。
那人类应该早就毁灭了吧？

蕾娜(4)
哦，好问题，芳乃酱，这就是克苏鲁神话世界观最重要的一点。
人类正因为是弱小而渺小的存在，所以外神根本不在乎，就像蟑螂一样。
但是如果蟑螂不主动招惹你，你也不会在意每一只蟑螂的死活吧？

蕾娜(4)
所以大部分的克苏鲁神话中被称为外神或者旧日支配者的存在，更多就是抱有这样的心态呢。
对于他们来说，在人类诞生之前就存在了，人类也不过是短短一瞬间的东西而已。
也因为活的实在是太长了，因为各种各样的原因，正处于休眠或难以顾及到人类的状态。

蕾娜(4)
正因为这样，在克苏鲁神话中有不少外星种族，或者人类自身的某些教团。
秘密信奉这样的神明呢，并且试图唤醒他们并召回到地球上呢。

蕾娜(4)
而大部分对此毫无了解的人类，就处于无知的情况下幸福的活着呢。

茉子(2)
总感觉像不可知论，正因为无法证明，所以也无法证伪。
毕竟作祟之神都存在，没准是真的呢。

丛雨(3)
唔哇。。。

芳乃(1)
茉子，你就别吓丛雨大人了。

蕾娜(4)
不过大部分情况下，游玩的本身，大体不会跟邪神发生正面对抗。
而是调查秘密，挫败仪式，这样一类的展开呢。
失败的结果也不过就是会造成国家，甚至世界毁灭啦~

芳乃(1)
真是轻描淡写的就说出残酷的bad end的结果呢。

茉子(2)
要真是非常困难的体验的话，真希望和某人一样有 Time Loop一样的能力。
不断循环来找得到happy end呢。

蕾娜(4)
嘛基本的世界观介绍的差不多了，都说到这个份上，来体验一下怎么样？

丛雨(3)
现代社会的娱乐游戏嘛，吾辈真的能好好玩吗，那个时代小孩子也就玩捉鬼人一类的东西。
现代人居然玩这么恐怖的东西吗。

蕾娜(4)
没关系的，丛雨酱肯定没问题的，如果不熟悉的话，可以直接扮演自己来体验一下如何？

丛雨(3)
唔姆，具体应该怎么做呢？

蕾娜(4)
具体的规则我们可以边玩边学习。
需要准备一张角色卡呢，填写角色技能一栏就可以开始了。

芳乃(1)
体验是没问题，但《志那都庄》旅店那里不要紧吗？

蕾娜(4)
现在也不是旅游旺季，猪股老板娘那里的打工，我会好好顾及好才过来的啦。

蕾娜(4)
那么就这么说定了，活动名称就叫《千恋万花少女们的TRPG入了》！
我去志那都庄准备一些跑团用的东西，马上过来哦。

场景切换(1000)
1-2

蕾娜(4)
顺其自然变成进行跑团的展开了呢，不过能跟芳乃她们搞好关系的话就太好了。

蕾娜(4)
虽然在来日本前也有玩过TRPG经验，但在日本，是怎么样进行游玩还真的不是很了解。
希望网络上有人可以指导我呢。